a) Pixeldaten von A und B. Was sind Werte für Bildbreite und -höhe.
    Wie werden blaue, grüne und rote Pixel abespeichert. Was fällt auf.
    Hinweis: A.bmp hat vier Reihen blaue Pixel, B.bmp hingegen nur drei
b) Warum werden C_1 und C_2 gleich dargestellt welche Idee steckt dahinter
c) Wie wird C_3 im vergleich zu C_2 komprimiert nhand von
    welchen Werten könnte der Computer dies feststellen? Sie müssen vollständig erklären, wie
    das Bild rekonstruiert werden kann!
    Hinweis: Vergleichen Sie den Wert des Daten-Offsets mit den anderen Dateien.nhand von
welchen Werten könnte der Computer dies feststellen? Sie müssen vollständig erklären, wie
das Bild rekonstruiert werden kann!
Hinweis: Vergleichen Sie den Wert des Daten-Oﬀsets mit den anderen Dateien.